Repository: Catappult/appcoins-wallet-android
Catalog: ui/common/src/main/res/external_strings/values-*/perks.po
Languages: ja, ko

source: Earn Aptoide balance!
ja: Aptoide残高を増やす！
ko: Aptoide 잔액을 획득하세요!

source: Receive an extra {0}% Bonus in all your purchases in {1}, except when you use Aptoide balance.
ja: Aptoide残高を使用する場合を除き、{1} でのすべての購入で、さらに{0}%のボーナスを受け取ることができます。
ko: Aptoide 잔액을 사용하는 경우를 제외하고, {1}에서 모든 구매 시 추가 {0}%의 보너스를 받으세요.

source: Make a purchase in {0} and receive {1} in Aptoide balance.
ja: {0}でお買い物をすると、Aptoide残高に{1}が加算されます。
ko: {0}에서 구매하고 Aptoide 잔액으로 {1}을 받습니다.

source: Because you made a purchase in {0}.
ja: {0} で購入したため
ko: {0} 에서 구매를 했기 때문에.

source: Spend {0} {1} in {2} days and receive {3} in Aptoide balance.
ja: {2}日以内に{0} {1}を使用すると、Aptoide残高に{3}が加算されます。
ko: {2}일 동안 {0} {1}을 지출하고 앱토이드 잔액으로 {3}을 받습니다.

source: Because you spent more than {0} {1} in the last {2} days.
ja: 過去{2} 日間で{0} {1} 以上の支出があったため。
ko: 지난 {2} 일간 {0}{1} 이상을 지출하셨기 때문에.

source: Reach the next level and receive {0} in Aptoide balance!
ja: 次のレベルに到達すると、Aptoide残高に{0}が加算されます！
ko: 다음 레벨에 도달하여 Aptoide 잔액 {0}을 받으세요!

source: Because you reached the next level.
ja: 次のレベルに到達！
ko: 다음 단계에 도달했기 때문에.

source: Receive an extra {0}% Bonus in all your purchases.
ja: すべての購入に対しさらに{0}%のボーナスを獲得。
ko: 모든 구매에서 {0}% 추가 보너스를 받으세요.

source: Receive an extra {0}% Bonus in your first purchase, except Aptoide balance, in {1}
ja: {1}でのAptoide残高を以外での最初の購入で、さらに{0}%のボーナスを受け取りましょう。
ko: 첫 구매 시 Aptoide 잔액을 제외한 {1}에서 추가 {0}% 보너스를 받으세요

source: Because of your first purchase in {0}.
ja: {0} での初めて購入により
ko: {0} 에서 첫 번째 구매를 했기 때문에.

source: Receive an extra {0}% Bonus in your first purchase of the day, except Aptoide balance, in {1}
ja: Aptide残高の使用を除く、{1} でのその日の最初の購入で{0}%の追加ボーナスを受け取ることができます。
ko: 오늘 첫 구매 시 Aptoide 잔액을 제외한 {1}에서 추가 {0}% 보너스를 받으세요

source: Because of your first purchase of the day in {0}.
ja: {0} 日以内での最初の購入により
ko: {0} 에서 최초 구매일로 인하여

source: +{0} Bonus in Aptoide balance!
ja: Aptoide残高で+{0}ボーナス！
ko: + Aptoide 잔액 보너스 {0}!

source: Receive {0} extra in Aptoide balance when you spend {1} {2} in {3}.
ja: {3} で{1} {2} を使うと、{0} がAptide残高に加算されます。

source: Because you spent {0} {1} in {2}.
ja: {2} で {0} {1} 使ったため
ko: {2} 에서 지출한 {0}{1} 로 인하여

source: Receive {0} extra in Aptoide balance when you spend {1} {2} in compatible apps.
ja: 対象アプリで{1} {2} を使うと、{0} がAptide残高に加算されます。

source: Because you spent {0} {1} in compatible apps.
ja: 対象アプリで{0} {1} を使ったため
ko: 호환되는 앱에서 {0} {1}을 사용했기 때문입니다.

source: Receive an extra {0}% bonus in all your purchases, except when you use Aptoide balance.
ja: Aptoide残高を使用した場合を除き、すべてのお買い物でさらに{0}%のボーナスを獲得できます。
ko: Aptoide 잔액을 사용하는 경우를 제외하고 모든 구매 시 추가로 {0}%의 보너스를 받으세요.

source: New Perk Available
ja: 新しい特典が利用できます
ko: 새로운 혜택을 사용할 수 있습니다

source: Enjoy {0}% bonus in every purchase.
ja: 購入のたびに{0}% ボーナスをゲット.
ko: 모든 구매에서 {0}% 보너스를 받으세요.

source: Get {0}% extra bonus in all top-ups made with easy bank transfer.
ja: 簡単な銀行振込を利用したすべてのトップアップで{0}%の追加ボーナスを獲得できます。
ko: 간편한 은행 송금으로 이루어진 모든 top-ups에서 {0}%의 추가 보너스를 받으세요.

source: Easy bank transfer
ja: 簡単な銀行送金
ko: 간편한 은행 송금
